Traduction française pour serv08convert 1.1 par Hugo
Windows Server 2008 Workstation Converter 1.1 by sawo

Général
Optimisations graphiques
Réseau
Jeux
Autres
Reporter l'activation
A propos

Appliquer
Vérifier
Informations du propriétaire :
Définir le propriétaire :
Définir la compagnie :
Optimisations diverses
Activer l'audio Windows
Optimiser les performances CPU pour les applications
Désactiver la configuration de la sécurité accrue d'IE
Installer le .NET Framework 3.0
Activer le SuperFetch
Bienvenue sur Windows Server 2008 Workstation Converter version 1.1 by sawo
Installer l'expérience utilisateur (Media Player, Thèmes, etc.)
Activer les thèmes
Installer la Sidebar Vista
Modifierl'UxTheme pour autoriser les thèmes non-signés
Installer les curseurs Windows Vista Aero
Désactiver le CTRL+ALT+SUPPR au démarrage Windows
Désactiver le suivi des événements d'arrêt/redémarrage
Désactiver les messages d'information au démarrage/arrêt
Changer le nom de l'ordinateur
Activer le réseau sans-fil
Installer gameux.dll pour une meilleure compatibilité dans les jeux
Installer le panneau de configuration des contrôleurs de jeux
Activer les fichiers hors-ligne
Activer le service de recherche Windows
Activer l'authentification automatique
Activer la reconnaissance vocale
Réactiver
Vérifier le temps restant
(cela prendra quelques secondes de chargement)

Version
créé par
contactez moi à

Cette option est activée par défaut sur XP et Vista (redémarrage nécessaire !)
Pas besoin d'explications :-)
A 100% inutile...
Ceci est nécessaire si vous voulez utiliser les thèmes Vista, wmp, etc. (redémarrage nécessaire !)
Même après l'installation de l'expérience utilisateur, les thèmes sont désactivés par défaut
Ceci est très utile si vous utilisez le réseau câblé
Requis par plusieurs applications
Optimise les performances mémoire, activé par défaut sous Vista
Très ennuyant et inutile
Utile quand vous utilisez les fichiers réseau sur les portables
Permet la recherche sous Outlook et les documents
Affiche 'Bienvenue' au lieu de la configuration standard du bureau, etc.
Après l'application du patch, le système peut accueillir tous les thèmes, même ceux non-signés par MicroSoft
Ceux qui sont utilisés par Windows Vista quand vous activez Aero
Ce fichier est nécessaire pour les jeux comme Bioshock, GTA:SA, etc.
Contrôleurs de jeux des Joystick/Volant
La barre de menu qui reste à droite sur le bureau de Vista
Rustine partielle pour la reconnaissance vocale

Effectué !
Notification
Attention ! Il est illégal de redistribuer les fichiers vocaux avec mon application, vous devrez donc le faire vous-même
Veuillez copier les répertoires suivants d'une installation basique de Vista vers les mêmes répertoires de votre ordinateur:
et n'écrasez par les fichiers existants !
Ce programme ne créera seulement que les entrées registre nécessaires pour la reconnaissance vocale
Voulez-vous continuer de créer les entrées registre ?
Si la fenêtre d'installation n'apparait pas, veuillez redémarrer avant d'installer cette option
Attention
Vous devez redémarrer votre ordinateur afin que les changements soient effectifs !
Si la fenêtre d'installation n'apparait pas, veuillez redémarrer avant d'installer cette option
Voulez-vous aussi activer le service des Thèmes ?
Ceci est nécessaire si vous voulez utiliser les Thèmes Vista.
Etre ou ne pas être, telle est la question :-)
Veuillez redémarrer pour finaliser l'installation !
Le patch est déjà appliqué !
Appuyez sur OK pour sauvegarder et patcher les fichiers
Une erreur est survenue ! Les fichiers originaux sont restaurés !
Erreur !
Redémarrez l'ordinateur pour finaliser l'installation du patch !
Patch avorté
Effectué ! Vous pouvez maintenant configurer les pointeurs de votre souris !
Effectué ! La Sidebar sera maintenant chargée au démarrage et vous pourrez utiliser
n'importe quel gadget provenant du site de Microsoft !

Page de Support/Information
Page des Fichiers
Compilé